# Goodbye F**king Files

## 概要

**Windowsで削除不可能なファイルやディレクトリを、ありとあらゆる手段を用いて強制的に削除するアプリ**です。

以下のような機能が含まれています。
- ファイルを使用しているプロセスを特定し、自動でファイルハンドラーを解放
- もし解放されない場合、プロセスを特権「SeDebugPrivilege」で強制終了
- ユーザー権限のみの環境であっても、必要に応じてユーザーアカウント制御をバイパスして管理者権限に権限昇格
- 管理者権限からさらに「TrustedInstaller」特権に昇格して、セキュリティ機構や所有権設定を完全に無視
- ファイルの属性を初期化し、読み取り専用設定などを無効化
- DOS Device Path を利用して不正なファイル(予約済みファイル名や256文字以上のパス)を削除

本ツールを使用することで、以下のようなファイルを削除することができます。
- "使用中" で消せないファイル
- アクセス拒否されるファイル
- TrustedInstaller 所有のファイル
- ハンドルが開きっぱなしのファイル

## 利用方法

実行には管理者権限が必要です。
エクスプローラで「管理者として実行」を選択するか、管理者権限を持つコマンドプロンプトから起動してください。

削除したいファイルまたはディレクトリのパスを引数に指定することで、強制的に削除することができます。

```bash
gff "削除したいファイルまたはディレクトリのパス"
```

または、直接 `gff.exe` に向けて、削除したいファイルをドラッグ&ドロップしても使用できます。

## 利用上の注意

本ツールは、その性質上**原則としていかなるファイルも削除可能**です。
そのため、操作を誤ると重要なシステムファイルが削除される危険性があります。

通常、ファイルの削除に対して1回、ディレクトリの削除に対して2回の確認プロンプトが表示されますので、
パス指定に誤りがないか確実に確認してください。

## 免責事項

本ツールは、Windows環境において削除困難なファイルを対象に、
高度なAPIや特権操作を用いて削除を補助することを目的としたものです。

以下のような注意事項に同意いただいた上でご使用ください。

- 本ツールは**自己所有のPC環境でのみ使用してください**
- 企業・団体・学校など**監視下にある環境での使用は推奨しません**
- 本ツールの使用によって発生した**いかなる損害・データ損失も制作者は責任を負いません**
- 本ツールを**マルウェア・不正操作目的での再配布・改変・組み込みは禁止**します

本ツールはセキュリティ研究・学習・個人利用用途のために提供されています。
MITライセンスの下で公開されていますが、**悪用は法律により厳しく罰せられる可能性があります。

## ライセンス

このプログラムは、The MIT License の下で公開されています。

(c) 2025 ActiveTK.
Released under the MIT license.
https://github.com/ActiveTK/GoodbyeFuckingFiles/blob/master/LICENSE

## 内部設定

以下の設定項目は、先頭の「#」を外すと有効化されます。

# ShowDebugMessages
# AllowDangerOperation
